자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그녀와의 만남은 갑작스러웠다
아버지의 여자
JUX 634
아.. 만화는 재밌다니까
아버지는 예전에
조금은 인기있던 임협 영화의
감독이었다고 하는데
지금은 전혀 일이 없다
어머니는 내가 어릴 때 돌아가셨다
그런 관계로
지금은 나와 팔리지 않는 영화 감독인
아버지 둘이서 살고 있다
나는 언제까지고 과거의 영광을 부여잡고있는
시대에 뒤쳐진 아버지가
정말 싫었다
오.. 미사키
오랜만이네
굉장히 보고싶었어
어라? 쇼 군
오랜만이네
저기.. 누구시죠?
어머, 기억 안나?
아버지의 여자야
오랜만이네
많이 컸네
예전엔 콩알처럼 작았는데
근데 속은 그때나 마찬가지려나?
지금도 배짱은 없어보이니까
저, 저기...
이렇게 여자한테
만져진 적 없지?
아니...
왜? 해볼래?
갑자기 나타나서
나에게 무례한 얘길한 이 사람은
아버지의 여자다,
라고 말했다
엉뚱한 점은 아버지를 닮았지만
대체 누구지?
임협 영화 : 1960~70년대 초반 유행했던
의리와 의협심을 강조한 액션 영화
주로 야쿠자물이 많음
있지
오랜만에 안아줘
어쩔 수 없구만
뭐야 진짜?
시끄러워서 잠을 못자겠네
아름다워
정말 아름다워
네 몸은...
예술이야
정말로 아름다워...
자, 손 짚어
이쪽을 봐
이리와
다리 벌려
아.. 기분좋아...
더 대담하게 다리를 벌려
그렇지...
이쪽으로 와
젖꼭지 빨아
아.. 기분좋아...
원해?
넣어줘...
날 엉망으로 만들어줘...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
이쪽으로 와
그렇지...
더.. 더 해줘...
이렇게?
/ 아.. 그래...
아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아~ 뭐야 진짜?
젠장!
있지
쇼 군한테 들리지 않았을까?
괜찮아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자, 잠깐...
뭐에요?
뭐냐니? 깨우러 온 거야
깨우러 왔다니...
남의 방에 맘대로
들어오지 말아주세요
완전 쎈척이네
거기다
그쪽도 마찬가지고
뭐야 그 여자?
어머, 어서와
밥 다 됐으니까
손씻고 나와
같이 먹자
응...
자, 먹어
아, 네...
잘 먹겠습니다
맛있어
/ 그치?
그러고보니
아버지는 어디갔어?
글쎄...
영화라도 촬영하러
간 거 아냐?
뭐야? 영화라니?
'인의가 있으면 죽어버린다'
라도 봐야지
저기, 남의 방에서 맘대로
뭐하는 거에요?
나 이 영화 엄청 좋아하거든
같이 보자
아버지가 만든 영화따윈
보고싶지 않아
자, 잔말 말고
난 이 씬이 정말 좋아
자, 너도 내 멱살을 잡아봐
괜찮으니까
/ 으.. 응...
자, 저 영화처럼
자, 잠깐...
뭐하는 거에요?
귀엽네
/ 뭐가 귀여워요?
그만하세요...
진짜 쎈척이네
근데 사타구니 쪽이
더 그런데?
자, 잠깐...
그만하세요...
그렇게 부끄러워할 필요없잖아
귀엽네
귀, 귀엽다니...
난 아무짓도 안했어
아.. 아니...
아무짓도 안했다니...
그런 차림을 하고 있으니까...
에.. 잠깐...
미사키 씨...
저기...
잠깐...
이러지 마세요...
오줌 냄새가 나네
/ 아니 그게...
젊다는 건 힘들지?
아니 잠깐...
이상한 소리 하지마세요...
왜 그런 짓을 하는 건데요...?
굉장해, 움찔움찔하잖아
/ 그게...
아.. 안돼...
나, 나와버려...
자, 잠깐만...
아직 싸면 안돼
/ 으.. 응...
자, 잠깐만...
가슴으로 끼워줄게
/ 에? 잠깐...
그, 그만둬요...
어때?
/ 기, 기분좋아...
미사키 씨.. 안돼요
그, 그러면...
부드럽지?
/ 으.. 응...
아.. 안돼...
나와버려 나와버려...
너무 기분좋아...
왜 그렇게 이것저것
해주는 거야...?
아.. 안돼 안돼...
안돼?
/ 응...
정말 더 이상은 안돼...
싸버려...
못참겠어...
이번엔 엉덩이
자, 잠깐...
어때?
/ 아니.. 굉장히...
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
허리를 움직이고 있잖아
아.. 굉장해...
위험해...
진짜 위험해...
끼워버려야지
/ 뭐하는 거야...?
에.. 그만해...
아.. 그거...
그거 정말...
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 아니.. 근데...
미사키 씨...
아.. 미사키 씨...
안돼...
난 아무짓도 안했는데?
/ 안했다니...
잔뜩~
하고 있잖아...
자, 잠깐...
잠깐만...
미사키 씨...
어때? 보여?
/ 응.. 굉장해...
아, 안돼...
그렇게 움직이면...
엄청 빳빳하네
/ 그만해...
혼란스럽지?
/ 응.. 굉장해...
안돼 안돼...
나와버려 나와버려...
아.. 잠깐...
안된다니까...
미사키 씨.. 안돼...
더는 못참겠어...
나와버려?
/ 응...
이거 기분좋아?
엄청 딱딱해
그게.. 자꾸 그러니까...
아.. 그, 그거...
아.. 쌀 거 같아...
나올 거 같아...
/ 응, 싸도 돼
아.. 싼다...
그럼 슬슬 자자
지금 생각해보면
난 이때 미사키 씨의 신기한 매력에
이끌렸다고 생각한다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
뭘 그렇게 쳐다봐?
자, 먹자
으.. 응...
미사키 씨
아버지같은 사람의
어디가 좋은 거에요?
글쎄.. 전부?
아버지랑 결혼할 생각은 없어
내가 그 사람을
좋아하는 채로 있으면 돼
안돼...
무슨 생각을 하는 거야?
아버지의 여자라고
응? 이 소린 뭐지?
아.. 외로워...
외로워...
빨리 돌아와줘...
안돼.. 더는 안돼...
어머? 뭐야?
남의 자위를 공짜로 보려고?
쇼 군, 뭐하고 있어?
뭘 하냐니...
그냥...
거짓말하면 안돼
내가 혼자 하는 거 보고
흥분했지?
아니...
훔쳐보지 말고
당당하게 보면 될 걸
정말이지 배짱도 없는 주제에
불알만 크고 쎈척이라니까
자,
자, 잠깐...
죄, 죄송해요...
보고싶으면 보고싶다고
말을 하면 될텐데
아니...
그게...
나랑 이런 걸 하고 싶었지?
아니 그게 아니라...
위, 위험해요...
엄청 커졌잖아
죄송해요...
흥분해버려서...
아.. 그, 그거...
위험해...
싸.. 싸버려요...
싸버려...
안돼
남자라면 참아
네...
아, 안돼...
나와버려 나와버려...
안돼...
미, 미사키 씨...
참는 거야
네...
아.. 거기...
기분좋아 이거...
기분좋아?
/ 응...
아.. 그거 좋아...
거기.. 그거...
아.. 잠깐 잠깐...
진짜...
진짜 못참겠어...
안돼
참아야지
못참겠다니까...
더, 더 하는 거야?
아.. 거긴 위험해...
잠깐...
싸면 안돼
/ 응...
참아
/ 그렇게 움직이면...
아.. 그거...
미사키 씨, 잠깐만...
잠깐 잠깐...
안돼...
더 이상은 무리야...
더는 무리...
자, 여기 누워봐
이, 이렇게...?
저기.. 자, 잠깐...
아.. 그거 굉장해...
비벼지니까 기분좋아?
/ 응.. 굉장히 기분좋아...
아.. 거기...
그거 굉장해...
아.. 잠깐...
아.. 기분좋아...
아.. 거기...
아, 잠깐 잠깐 잠깐...
아, 안돼...
더는 안된다니까...
안돼, 참아
아.. 그거 굉장해...
그거...
기분좋아?
/ 응.. 좋긴한데...
더는 못참겠어...
이제 싸도 돼...?
안돼
더...?
아.. 그것도 위험해...
아.. 거기...
뜨거워...
뜨거워서 기분좋아...
아.. 기분좋아...
거기...
기분좋아?
/ 응.. 굉장해 그거...
나 더는 못참겠어...
아.. 안돼.. 참아...
/ 응...
아.. 그거...
거긴 안돼...
진짜.. 진짜 무리야...
안돼.. 안돼 안돼...
아.. 싸, 싸버려...
죄, 죄송해요...
참을 수가 없었어요...
괜찮아
남자에겐 지는 싸움도
필요하니까
내 머리 속은
미사키 씨로 가득했다
저기...
미사키 씨...
그...
나 말이야
아버지의 영화에서
제일 좋아하는 씬이
주인공이 두목의 여자를
좋아하게 돼서
인의와 욕망 사이에서
고뇌하는 씬이야
그래서 그 여자가
주인공한테 말해
인의따윈 버리고 나를 안으라고
그, 그 말은...
나를 안고싶으면
인의따윈 버려
그 사타구니에 있는 총은
장식품이야?
아니라면 나를 만족시켜봐
하지만 아버지도 있고...
두목은 두목, 넌 너잖아
남자에겐 지는 싸움도 필요해
죽을 각오로 내게 덤벼봐
아, 알았어...
아버지한텐 절대 안져...
아버지는 더 능숙한데?
/ 아버지한텐 절대 안져...
죽을 각오로 덤벼봐
/ 으.. 응...
이렇게...?
/ 응.. 그래...
더 제대로...
/ 응...
미사키 씨...
기분좋아...?
좋긴한데 아직 아버지한텐 멀었어
자, 이렇게...
저기, 미사키 씨...
여기 기분좋아?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
아버지한테 절대 안져
아버지 따위한테
절대로 안질 거야
여기...
이쪽도 빨아줘...
여기도...
응? 어때?
아.. 거길 좀 더...
이렇게?
더? 더 격렬하게?
/ 응...
이렇게? 이런 식으로?
아버지는 싸게해줬는데...
응.. 안질 거야...
편하게 있어
/ 응...
이렇게...
직접 만지는 게 기분좋아?
여기...
응? 어때 여기?
/ 기분좋아...
빨아줘...
여기?
/ 응...
이렇게?
/ 아.. 그래...
나 잘 빨고 있어?
아버지는 더 다양한 곳을
빨아줬어...
정말?
이렇게?
/ 아.. 기분좋아...
이런 거 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
여기는...?
어때? 여기...
기분좋아...
/ 기분좋아?
진짜네...
잔뜩 젖었어
엄청 흥분해버렸어...
이쪽도...
이쪽도 빨아도 돼?
여기...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아버지보다 잘하고 있어?
잘하고 있어...
아.. 기분좋아...
자, 다리를 좀 더 벌려봐
여기에 올려
다리...
흠뻑 젖었네
여기가...
굉장히 기분좋아...
잘하고 있는 거지?
/ 응...
자...
어때? 따뜻해?
/ 응...
따뜻하고 굉장히 빡빡해...
나를 받아들여 주는 거구나
더욱 더 열심히 할게...
아.. 더 기분좋게해줘...
/ 여기?
이렇게...?
아.. 굉장해...
점점 흘러넘치고 있어...
축축하지?
/ 응...
이렇게 더 해도 돼?
/ 더 해줘...
아버지보다 더 기분좋게...
더.. 더...
저기, 이쪽도...
아버지한테 지지 않을까?
/ 응...
굉장해...
딱딱해졌어...
만져줘
여기...
끼워버려야지
아.. 문질러져서 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 닿아서 기분좋아...
여기?
/ 응...
이제 내 것도 빨아줘
좋아
아.. 기분좋아...
거기...
기분좋아?
굉장히 기분좋아...
아.. 그거 굉장해...
네 총 최고야...
정말?
기뻐...
끝부분도 기분좋아?
/ 응.. 거기도...
저기
/ 응...?
입안에 넣어줘
/ 응.. 좋아
아.. 기분좋아...
아.. 그거...
그거 기분좋아...
굉장해
점점 딱딱해졌어...
왜냐면.. 기분좋은 걸...
이 총으로 날 쏘고싶지?
네...
근데 아직 안돼
아.. 그거...
안돼 그건...
아.. 기분좋아 거기...
안돼...
고, 곤란해...
자, 잠깐...
안돼 안돼....
못참겠어...
자, 잠깐...
진짜 무리에요...
무슨 소리를 하는 거야?
이 총으로
날 쏘고싶은 거 아니야?
아니...
그렇긴한데...
그, 그래도 돼...?
좋아
그럼...
저기 손 짚어봐...
이렇게...?
아.. 기분좋아...
좋은 걸 갖고 있잖아
너...
정말?
이렇게?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아버지는 더 기분좋게 해주지?
/ 그래...
절대 안질 거야
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
이렇게?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
거기 누워봐
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
어때? 잘 넣고 있어?
응.. 기분좋아...
아.. 그래...
좀 더...
더 이렇게?
/ 응...
아.. 싸버려...
여기?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
굉장하잖아...
기분좋아...
정말?
/ 응...
아버지한텐 안져
더욱 더...
자...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아아.. 싸버려...
아.. 싸버려...
올라와
기분좋아...
아.. 굉장해...
이렇게?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
이제 저쪽으로 가자
아.. 싸버려...
저기, 좀 더
내 걸로 잔뜩
기분좋아져봐
자, 이렇게해서 움직여봐
이렇게?
기분좋아?
/ 기분좋아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이리와
내가 움직여줄게
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
정말?
/ 응...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
정말?
/ 응...
더 넣어줄게
더 넣어줘...
/ 응, 여길...
이렇게?
그래...
아.. 싸버려...
싸버려...
나도 기분좋아져도 돼?
응.. 괜찮아...
여기?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
어디에 싸줄까?
얼굴에 싸줘...
/ 응
아.. 나올 거 같아...
아.. 싼다...
미사키 씨...
나, 아버지한테 이겼어?
응...
이렇게해서 나는 미사키 씨에 의해
남자가 되었다
그리고...
어라? 미사키 씨?
또 봐
미사키 씨
언젠가, 언젠가...
더 큰 남자가 돼서
마음의 총으로
미사키 씨의 그 마음을
쟁취해주겠어!
빵!
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
주연
혼다 미사키